«Покажи мой календарь на сегодня»

«Какие у меня встречи завтра?»

«Найди свободные слоты в моём календаре на этой неделе»

«Покажи расписание на 20 мая»

«Какие у меня занятые часы сегодня?»

«Найди временные окна без встреч в следующем месяце»

«Покажи все совещания с участием Петрова в моём календаре»

«Какие у меня встречи на следующую неделю?»

«Найди конфликты в моём расписании»

«Покажи, во сколько у меня обеденный перерыв»

«Какие задачи и встречи запланированы на пятницу?»

«Найди свободное время для двухчасовой встречи»

«Покажи календарь на завтра с выделением загруженных дней»

«Какие у меня зарезервированы конференц‑залы на сегодня?»

«Найди утренние встречи (до 12:00) в моём календаре»