«Найди дни рождения сегодня»

«Покажи дни рождения этой недели»

«Какие дни рождения в этом месяце?»

«Найди коллег, у которых день рождения зимой»

«Какие дни рождения в отделе маркетинга в мае?»

«Покажи дни рождения сотрудников старше 30 лет»

«Найди дни рождения в следующем квартале»

«Какие у нас ближайшие дни рождения?»

«Покажи дни рождения всех менеджеров проектов»

«Найди дни рождения, совпадающие с выходными»

«Какие дни рождения в июле у удалённых сотрудников?»

«Найди сотрудников с днем рождения в понедельник»

«Покажи дни рождения по алфавиту»

«Найди дни рождения в этом году в сентябре»

“у кого из сотрудников отдела Х день рождения в июне