«Найди мои задачи на сегодня»

«Покажи задачи с дедлайном на этот месяц»

«Какие у меня невыполненные задачи по проекту Alpha?»

«Найди задачи с высоким приоритетом»

«Покажи задачи, назначенные на Петрова»

«Какие задачи просрочены?»

«Найди задачи, в которых я участник»

«Покажи мои напоминания на завтра»

«Какие задачи в статусе “в процессе”?»

«Найди задачи с тегом “отчет”»

«Покажи задачи на следующую неделю»

«Найди задачи, созданные в прошлом месяце»

«Какие задачи без дедлайна?»

«Покажи все завершённые задачи за сегодня»

«Найди задачи, требующие согласования менеджера»